(Empat bulan lalu)
(Semester Baru: Tugas Kelas Tahun ke-2)
Mustahil.
Kelas 5 tahun ini bertalenta banget, ya?
- Serius, keempat perusahaan besar itu semuanya berada di kelas yang sama.
- Itu gila...
- Aku akan datang dan nongkrong bareng kapan-kapan.
- Tentu.
Mereka tampan/cantik.
Mereka memiliki kepribadian yang hebat.
Dalam segala hal.
Terkadang aku berharap aku hanyalah pria biasa.
Dia sangat tampan.
Kamu sangat beruntung.
- Aku sudah menghabiskan semua keberuntunganku tahun ini untuk ini.
- Dia benar-benar tampan.
Watari-kun?
Hah?
Oh.
Hai.
Saya Nakasato.
Nakasato Haruki.
Ya.
Hai.
Sejujurnya...
Ini agak merepotkan.
Hah?
Kita bahkan belum pernah berbicara sebelumnya,
dan orang-orang menyebut kami
"Empat Besar" atau apalah.
Jangan samakan kami semua
seolah-olah kami adalah bos terakhir.
- Ceritakan padaku.
- Benar kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu...
tempat dudukku.
Oh maaf.
Oh, aku tidak marah atau apa pun.
Aku memang terlahir dengan ekspresi cemberut seperti ini.
Oh, Morisaki.
Kita sekelas lagi.
Saya menantikannya.
Hah?
Siapakah mereka?
Teman-temanmu?
Tidak, saya tidak tahu.
Siapakah mereka?
Hei, tunggu sebentar.
Kita seharusnya menjadi "Empat Besar,"
Tapi kita bahkan tidak tahu nama satu sama lain.
Itu cukup lucu.
Ya sudahlah. Aku
juga tidak begitu mengerti.
Saya Hotta.
- Senang bertemu denganmu.
- Saya Nakasato.
Dan...
Ini Watarai-kun.
Sekadar Watarai saja sudah cukup.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Morisaki.
Tunggu,
kalian kuliah di kelas apa di tahun pertama?
- Kelas 3.
- Kelas 3?
Tunggu, bukankah si anu itu ada di Kelas 3?
Pria yang menabrakkan sepedanya
ke pohon dan terlempar ke sawah.
Sato, orang yang pergi
tanpa luka sedikit pun.
Ya, ya, ya, ya.
Kamu tahu tentang itu?
- Gila banget, kan?
- Kamu tahu?
Saat itu, saya sama sekali tidak tahu.
Empat bulan kemudian...
Aku akan mengakui perasaanku
kepada seorang anak laki-laki yang bahkan aku tidak tahu namanya.
"Perjalanan Sekolah: Bergabung dengan Kelompok yang Tidak Dekat Denganku"
(Episode 7: Pertemuan)
Semuanya dimulai...
dengan sesuatu yang sama sekali sepele.
Baiklah, saya akan membagikan selebaran.
Isilah formulir-formulir tersebut dan berikan ke depan.
Pastikan Anda menggunakan pulpen.
- Watarai, bolehkah aku meminjam pulpenmu setelah selesai?
- Tentu.
Ini dia.
Terima kasih.
Hah?
Jangan bilang padaku...
Sebuah pena...
Kamu tidak membawanya?
Saya tidak.
Tunggu.
Kamu bisa meminjam punyaku.
Apakah... Apakah kamu yakin?
Teruskan.
- Ada apa dengannya?
- Benar kan?
Dia bisa saja langsung bertanya pada guru.
- Tentu saja.
- Aku tahu.
Setidaknya dia bisa
bertanya pada orang di sebelahnya.
Tepat.
- Seharusnya aku bertanya pada orang di sebelahku saja.
- Aneh sekali.
- Dia pasti sengaja melakukannya.
- Aku tahu, dia pasti sengaja.
- Siapa pun akan langsung bertanya pada orang di sebelahnya.
- Sangat payah.
Aku yakin dia punya satu di tempat pensilnya.
Maaf soal itu.
Terima kasih.
Ya.
Dalam situasi seperti itu...
Apa yang seharusnya dilakukan?
Namun, keempat orang itu hidup begitu mudah.
Mereka menjalani hidup dengan cara yang mudah.
Aku tahu.
Especially Watarai.
Seandainya aku memiliki wajah seperti dia...
Mungkin sekarang aku sudah punya sekitar sepuluh pacar.
Sejauh yang kita tahu, mungkin saja dia memang melakukannya.
Dia baru saja meminjamkan pulpen kepada seseorang...
dan semua gadis mulai panik.
Sungguh. Hidupnya pasti sangat mudah.
Hal semacam ini selalu terjadi.
Aku sudah terbiasa.
Tetapi...
meskipun demikian...
Bukan berarti itu tidak menyakitkan.
Oh.
Tunggu.
Bukankah kita ada rapat komite hari ini?
Kamu benar... Aku benar-benar lupa.
Oh, aku juga harus pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu mau pulang dulu?
Baiklah, aku akan menunggu kalian di sini saja.
Baiklah, sampai jumpa sebentar lagi.
- Kami akan menghubungi Anda segera setelah selesai.
- Oke.
Jadi, bagaimana kelas barunya?
Di sana ada
empat orang besar itu, kan?
Oh iya.
- Ya, kami melakukannya.
- Lalu?
Jadi, apakah mereka sepopuler yang dikatakan semua orang?
Aduh, terjadi lagi.
Yah, aku sebenarnya belum pernah
berbicara dengan mereka, jadi...
Hioki bukanlah tipe
orang yang suka memulai percakapan.
Hioki?
Siapa itu?
Bagaimanapun...
Seperti apa Watarai itu?
Waktu yang sangat tidak tepat.
Aku baru saja bilang, aku belum pernah berbicara dengannya.
Ayolah, meskipun begitu, kamu pasti
punya kesan tertentu, kan?
Misalnya, apakah dia tampak ceria atau murung?
Itu hanya kesan pertamamu...
Mari kita lihat...
Bagaimana saya harus menjelaskannya...
Aku tahu seharusnya aku tidak menguping.
Dia sepertinya... baik, kurasa.
Benar-benar?
Itu agak mengejutkan. Mengapa? Ceritakan padaku.
Bukan apa-apa, hanya saja...
Dia meminjamkan pulpennya kepada seorang gadis yang lupa membawa pulpennya.
Hah?
Hah? Hanya itu?
Itu adalah informasi yang paling tidak berguna yang pernah ada.
Aww...
- Apa menariknya itu?
- Aku berharap orang tuanya selebriti atau semacamnya.
- Atau bahwa dia berpacaran dengan seorang influencer.
- Sungguh stereotip yang klise.
Tapi, maksudku...
- Semua orang mengatakan hal seperti itu.
- Tapi aku sendiri tidak begitu mengerti.
Tapi dari apa yang saya lihat...
Dia hanyalah pria yang benar-benar baik dan normal.
Kamu begitu polos.
- Itulah kehebatan boneka ini.
- Hei!
Itu bisa dibilang satu-satunya kualitas baik yang dimilikinya.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Latihan klub, latihan klub!
Hai!
- Kita celaka.
- Aku tidak mau dimarahi oleh seluruh tim!
- Tidak akan ada yang memarahimu!
Ini adalah pertama kalinya...
Belum pernah ada seorang pria yang memuji
kepribadianku.
Dan...
Pesan itu berasal dari seseorang yang
bahkan belum pernah saya ajak bicara,
memuji saya ketika dia
pikir saya tidak mendengarkan.
Hioki...
Asahi...
Itu hanyalah sesuatu yang sangat kecil...
tapi bagiku...
Hal itu memberiku
kebahagiaan yang tak akan pernah kulupakan.
Sejak saat itu...
Awalnya, aku hanya...
ingin berbicara dengannya.
- Watarai-kun, selamat pagi.
- Pagi.
- Watarai-kun, kamu sangat populer!
- Wah, itu luar biasa.
Apakah semua ini surat cinta?
Tetapi...
semakin aku menyadari keberadaannya...
Terima kasih semuanya.
Semakin sulit
menemukan momen yang tepat.
Ini dia. Hioki.
Oke, aku mulai... Hioki.
Di belakangmu, di belakangmu! Cepat!
Wow!
Ayo!
Selanjutnya!
Permisi!
Bisakah kamu melempar bola ke bawah?
Silakan!
Tsujitani, bangun!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Sebelum aku menyadarinya...
Aku bahkan tak mampu
mengucapkan "selamat pagi."
Satu bulan penuh telah berlalu begitu saja.
(Tugas Kelompok Perjalanan Sekolah)
Baiklah, pertama-tama...
Saya perlu kalian membentuk
kelompok yang terdiri dari tiga hingga lima orang.
Setelah kalian membentuk kelompok...
- Silakan tulis nama anggota Anda di
lembar ini. (Saya harap ini bisa menjadi kesempatan saya.)
Baiklah kalau begitu.
Anda boleh mulai.
Taman Hiburan.
Oke, saya sudah mendapatkan formulir pendaftaran.
Guru menyuruh kami menulis
nama kami di sini dan menyerahkannya.
(Pendaftaran Kelompok Perjalanan Sekolah)
Terima kasih. Bisakah Anda menuliskan nama saya?
- Tuliskan juga punyaku.
- Oke.
Kesempatanku.
Ini dia.
Hm? Apa yang tadi kau katakan?
Oh, bukan apa-apa.
Oh, ngomong-ngomong,
Berapa jumlah maksimal
orang dalam sebuah grup?
Eh, saya rasa maksimal lima orang.
Kalau begitu,
Bisakah kita menambah satu orang lagi?
Hah?
Hanya saja...
Misalnya...
Hioki-kun.
Hioki-kun?
Siapa itu?
Hah? Apa kau dekat dengan Hioki-kun?
Tidak, saya bukan...
Aku sebenarnya belum pernah berbicara dengannya.
Benar.
Aku tahu ini mendadak.
Saya menanyakan ini secara tiba-tiba.
- Maaf, tidak apa-apa...
- Tentu.
Hah?
Maksud saya...
Satu orang lagi, kan?
Aku akan pergi menjemputnya.
Hah? Benarkah?
Ya, Hioki-kun dan aku bersekolah
di SMP yang sama.
Aku akan pergi bertanya padanya.
Hioki-kun, apakah kamu sudah memutuskan grup mana yang akan kamu ikuti?
Aku tidak pernah berpikir
Segalanya akan berjalan semulus ini.
Tidak, tapi...
- Apa yang akan dikatakan Hioki-kun?
- Oke.
- Kalau begitu sudah diputuskan.
- Tunggu.
Hioki-kun bilang dia akan bergabung dengan kelompok kita.
- Tidak, saya...
- Hanya bercanda.
Dengan serius?
Ah.
Satu...
Watari-kun,
Kanan?
Apakah Anda yakin ingin saya bergabung dalam grup Anda?
Ya.
Omong-omong,
Anda bisa memanggil saya Watarai saja.
Saya berbicara dengannya.
Untuk pertama kalinya.
Oh.
Ini Nakasato-kun dan...
Morisaki-kun.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi, sudah diputuskan ya?
Hah?
Saya bersyukur,
dan menantikannya.
Begitu saja,
Aku satu kelompok dengan
orang yang kusukai saat perjalanan sekolah.
Awalnya, yang kuinginkan hanyalah...
adalah untuk berbicara dengannya.
Oke.
Duduk di sebelahnya,
sedikit demi sedikit,
Seiring aku mengenal Hioki-kun lebih dekat,
perasaan sederhana itu
hanya ingin berbicara dengannya.
Wow.
Mulai membengkak setiap kali kita semakin dekat,
semakin besar dan besar.
Jadi? Menurutmu kamu dan Hioki-kun
bisa menjadi teman baik?
Hah? Apa maksudmu?
Karena...
Kamu bertanya padanya karena
ingin berteman, kan?
Maksudku, tidak ada alasan lain, kan?
Dengan baik...
Kukira,
Saya ingin tahu lebih banyak
tentang Hioki-kun.
Nama saya
Asahi.
Itu lucu sekali.
Semakin banyak yang saya pelajari tentang dia,
Semakin saya menyukainya, semakin saya terkesan.
Aku sangat menyukainya.
Lambat laun, aku mulai menginginkan lebih.
Karena aku kesepian.
Biarkan aku tetap seperti ini sedikit lebih lama.
Sebelum aku menyadarinya,
Aku sudah putus asa...
Kamu menyukainya, kan?
Asahi...
Ini sangat jelas.
Kita berada di situasi yang sama.
Meskipun demikian,
Aku takut untuk mengungkapkan
perasaan ini dengan lantang.
Kamu tidak akan memberi tahu Asahi?
Mungkin tidak.
Itu hanya akan membuat keadaan menjadi canggung baginya.
Jadi begitu.
Namun, aku...
Jadi, dengan kata lain,
Tunggu,
Apakah kamu punya perasaan padaku?
SAYA...
Seperti kamu, Hioki-kun.
Eh, maksudnya,
Maksud saya,
eh...
dengan cara yang romantis.
Ya.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Ini pasti terasa aneh bagimu.
Anda bisa melupakannya saja.
Ah.
Aku akan mengambil handuk dingin.
Aku sudah tahu.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun.
Tunggu.
Maaf.
Satu.
Saya sudah...
tidak pernah
Pernah menjalin hubungan sebelumnya.
Tidak ada seorang pun yang pernah
mengaku padaku,
dan aku belum pernah mengaku kepada siapa pun.
Jika berbicara soal percintaan,
Aku sama sekali tidak mengerti.
Meskipun aku tidak memahaminya,
perasaan menyukai seseorang
adalah...
Sesuatu yang setiap orang bebas untuk rasakan.
Tunggu,
fakta bahwa kamu menyukaiku,
Saya rasa tidak ada yang
salah dengan itu.
Kurasa aku mendukungmu?
Tidak, itu terdengar aneh, bukan?
Satu.
Hah?
Bagaimanapun,
Saya sama sekali tidak merasa terganggu.
Tunggu, jadi,
Kamu tidak merasa terganggu karenanya?
Benar.
Bersama denganmu itu menyenangkan, Watarai.
Dan aku merasa nyaman berada di dekatmu.
Namun, apakah perasaan-perasaan itu
romantis atau tidak,
Saya tidak tahu.
Jadi,
Saya tidak bisa memberikan jawaban langsung.
Namun demikian,
Saya ingin memikirkannya secara serius.
Hioki-kun.
Jadi,
Ini mungkin membutuhkan waktu,
tetapi jawaban saya...
Bisakah kamu menunggu?
Tentu saja.
Hioki-kun adalah...
Orang yang membuatku jatuh cinta.
Dia selalu begitu polos.
Dia sungguh...
menatapku apa adanya.
Bolehkah saya saja?
Tetap menyukaimu?
Ya.
Terima kasih.
Kalau begitu,
Aku tak perlu menahan diri lagi.
Hah?
Tunggu,
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku bilang aku tidak akan menahan diri lagi.
Jadi sebaiknya kamu bersiap-siap.
Siap untuk apa...?
Apa... apa maksudmu?
Aku akan menunjukkan
betapa aku menyukaimu.
Saya akan memperjelasnya.
Jelaskan dengan gamblang...
Tidak, tetapi sebelum itu,
- Kau mungkin akan mulai membenciku, Watarai...
- Mustahil.
Aku akan mengungkapkan perasaanku
padamu sekali lagi.
Anda tidak perlu terburu-buru menjawab.
Oke.
Oh.
Ngomong-ngomong, apa kabar?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya kira demikian.
Jadi begitu.
Itu bagus.
Hei, kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Kami sedang dalam perjalanan.
Baiklah, mari kita mulai.
Oke.
Bagaimanapun...
Sampai kamu cukup umur, Hioki,
kamu tidak boleh minum dengan siapa pun selain aku.
- Kenapa tidak?
- Hanya karena.
Bagaimana dengan orang-orang yang kau kenal, Watarai?
Tidak. Bahkan mereka pun tidak.
Tidak mungkin. Sama sekali tidak!
Jika kamu berencana
minum bersama orang lain,
Anda harus memberi tahu saya terlebih dahulu.
Mengerti.
Aku juga tidak bisa minum...
(Episode Selanjutnya) (
Festival Budaya Musim Gugur) Saat kau jadi malu seperti itu...
Aku juga menyukai itu.
- Kalau begitu, menikahlah denganku.
- Hah?
(Pengakuan mendadak di sekolah?!)
Tolonglah.
Aku serius. Aku benar-benar menyukaimu.